- Ký tự đặc biệt từ khóa Entities
- Thẻ Pre (preformated): giữ nguyên định dạng văn bản trong trình soạn thảo code
- Thẻ code: sử dụng khi có 1 đoạn code, trình duyệt sẽ hiểu đây là 1 đoạn code
- Dùng chung với pre để giữ định dạng khối code
- codebeautify.org - escape
- Highlighting code với từ khóa Primjs

- từ khóa: Html table basics
- Thuộc tính Colspan: chỉ định phần tử chiếm bao nhiêu "cột"
- Thuộc tính Rowspan: chỉ định phần tử chiếm bao nhiêu "hàng"

- CSS cơ bản - inline, internal, external css
- Để cho a nằm trên từng dòng mới -> từ khóa: vscode emmet inline new line
- Độ ưu tiên: inline-> cao nhất, tiếp tới là internal và external -> cái nào viết sau sẽ ưu tiên

- color: Màu chũ
- font-style: Kiểu chữ
- font-size: cỡ chữ
- font-famlily: font chữ
- text-transform: viết hoa, viết thường
- text-align: căn dòng
- Cách thay đổi phím tắt comment css: file -> Preferences -> keyboard shortcuts -> "line command" -> toggle line comment
- background-image: url(): thêm ảnh nền
- background-color: thêm màu nền 

- Opacity: quy định độ trong suốt của phần tử

* 0.0 -> 1.0
* 0% -> 100%
  \*Lưu ý:

- Opacity: làm mờ, chiếm không gian, tương tác, ẩn phần tử con, không thừa kế, không hiển thị phần tử con, hỗ trợ animations.
- visibility: hidden: ẩn đi, chiếm không gian,, không tương tác, ẩn phần tử con, thừa kế, hiển thị phần tử con, hỗ trợ animations.
- display: none: ẩn đi, không chiếm không gian, không tương tác, ẩn phần tử con, không thừa kế, không hiển thị phần tử con, không hỗ trợ animations.

- từ khóa: make favicon online

- từ khóa: vender prefix css, auto prefix, canisue.com

- Từ khóa: css selector
- Từ khóa kiểm tra quy chuẩn: validator html

--Combinator selector--
1. *: chọn tất cả các phần tử
2. h1, p: chọn các tất cả các thẻ h1, p
3. p, .demo: Chọn các thẻ p và class demo
4. .demo.demo2: chọn các thẻ đồng thời có cả 2 class demo và demo2
5. div p: chọn các thẻ p nằm trong thẻ div (lưu ý ở đây là dấu khoảng trắng)
6. div>p: chọn các thẻ p là con trực tiếp của thẻ div (Lưu ý ở đây là dấu >)
7. h1+h2: chọn thẻ h2 nằm sát ngay sau thẻ h1 (lưu ý dấu +)
8. h1~h3: chọn tất cả thẻ h3 đứng sau thẻ h1 (lưu ý dấu ~)

--Attribute selector--
1. [href]: chọn các thẻ có thuộc tính href
2. a[href]: chọn các thẻ a có thuộc tính href
3. [target="_blank"]: chọn các thẻ có thuộc tính [target="_blank"]
4. [title~="tuhoc.cc"]: chọn những phần tử mà thuộc tính title chứa một danh sách các từ cách nhau bằng dấu cách (space), trong đó có từ đúng bằng "tuhoc.cc"
5. [title*="tuhoc.cc"]: chọn mọi phần tử có thuộc tính title mà giá trị chứa chuỗi con "tuhoc.cc" ở bất kỳ vị trí nào
6. [title|="pic"]: Chọn các phần tử có thuộc tính title với value chỉ duy nhất "pic" hoặc "pic-"
7. [title^="pic"]: chọn tất cả có thuộc tính title với giá trị bắt đầu từ chữ pic, không qtam đằng sau
8. [title$="c"]: chọn các thuộc tính title kết thúc bằng ký tự c 

--Pseudo classes selector--
:link -- link chưa truy cập
:visited -- link đã truy cập
:hover -- di chuyển chuột qua
:active -- khi click vào và giữ chuột
:empty -- không có nội dung
:target --

--Pseudo child selector--
-:first-child: thẻ con đầu tiên
-:last-child: thẻ con cuối cùng
-:nth-child(n): thẻ con thứ n từ trên xuống
-:nth-last-child(n): thẻ con thứ n, tính từ cuối lên (odd, even, 2n+1)
-:only-child: thẻ con duy nhất

:first-of-type: thẻ xuất hiện đầu tiên trong thẻ cha
:last-of-type: xuất hiện cuối cùng trong thẻ cha
:nth-of-type(n): xuất hiện thứ n trong thẻ cha
:nth-last-of-type(n): Xuất hiện thứ n trong thẻ cha, tính từ cuối lên
:only-of-type: xuất hiện duy nhất trong thẻ cha

:not -- để loại trừ 1 phần tử không css lên nó
- Thứ tự ưu tiên
1. !important
2. inline
3. id(#)
4. class(.) or pseudo-class(:)
5. element(h,p,li,...)
6. Universal selecter(*): Bộ chọn chung